[MÚSICA]
ahora, Sheep
qué te hace pensar que voy a dejar
que el hombre más blanco que haya visto
tenga una cita en la firma
me citaron para una entrevista
gracias
[Música]
puedes hacerlo
niño qué es lo que te ocurre, parece que
tienes 11 años.
Se retraso la pubertad
entiendo
gracias
Harvey Specter
ah, sigue intentandolo.
disculpe estaba pensando en ir a nadar
la piscina está en buenas condiciones?
claro señor es el hotel Chilton, el mejor
de la ciudad
sabe qué hora es?
ah sí ahh
10 en punto
gracias
vio tu arma
Tú crees que es él?
entrevistas habitación 2005
es la descripción pero no entró a la habitación
son las 10 y sigue de frente ve a por él
ve a por él
enciende tu radio
Reag Sork King?
disculpe señor Sork King tiene cinco
de retraso
porqué cree que debería dejarlo entrar?
disculpe señor Sork King tiene cinco
de retraso
porqué cree que debería dejarlo entrar?
sólo trato de evitar a la policía
no me me interese si me dejas entrar...si? gracias
el señor Specter te atenderá
qué?
te ofrezco algo? café o una botella de
el señor Specter te atenderá
qué?
te ofrezco algo? café o una botella de
agua
qué?
te ofrezco algo? café o una botella de
agua
hola Reag Sork King
Harvey Specter, mucho gusto, tome asiento
wow. Qué es eso?
se le ofrece algo ?
no